Dengarkan aku.  - Ayo, Bos!
Sepertinya kita
akan dibayar lagi.
Kami akan mendapatkan lebih banyak.
Datang sekarang.
Apakah Anda melihat, tuan?
Anda terkejut, bukan?
Di Sini.  Ambil langkah mundur.
Keluarkan uangnya.
Siapa yang kamu pilih?
Orang yang akan kamu nikahi.
Apakah begitu?
Siapa yang kamu culik?
Aku kamu!  Anda..
Ayo sekarang!  Tersesat saja!
Pammi.  - Ya?
- Panggil pendeta.
Dan katakan padanya bahwa
saya akan datang ke kuil.
Saya akan duduk di sana dan
berdoa sampai Neeti kembali.
Jadi entitas jahat telah
hilang dari rumah ini.
Tentu, saya akan memanggil pendeta.
Pergilah bersamanya ke mobil.
Tentu.  - Datang.
Bergerak!
Rajeev!  Kita harus menemukan Neeti!
Kita tidak punya banyak waktu!
Bagaimana kita menemukannya?
Ini adalah kota yang besar!
Kepada siapa kita meminta bantuan?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Rajeev, aku yakin itu
perbuatan Rakesh atau Leo.
Nomor pribadi?
Itu pasti temanku.
Dia akan membantu kita menemukan Neeti.
Halo.
- Kamu pasti sangat senang sekarang.
Anda memiliki cinta dalam hidup saya!
Pari-ku!
Anda pasti sangat gembira.
Aku seharusnya tahu.
Hanya kamu yang bisa melakukan
hal keji seperti itu, Rakesh.
Biarkan Neeti pergi atau
kamu akan berakhir buruk!
Aku harus melepaskannya?
Mengapa saya melakukan itu?
Rakesh, Neeti sedang tidak sehat.
Aku adalah musuhmu,
kamu harus menghadapiku.
Jangan libatkan
Neeti dalam semua ini.
Apakah kamu mengerti?
Dan izinkan saya menjelaskannya.
Jika ada goresan pada Neeti maka
aku akan merusak
pestamu dan kamu!
Aku sudah muak dengan ini!
Saya telah mendengar hal yang
sama sejak satu tahun terakhir!
Mengapa tidak mencoba sesuatu yang baru?
Aku sangat takut padamu
sebelumnya, tapi sekarang tidak lagi!
Lakukan sesuatu yang
benar-benar bisa membuatku takut!
Saya memang datang ke rumah sakit.
Saya melihat semuanya.
Pari menangis dan
kamu melayani Neeti!
Dan orang-orang ini aku utus.
Dimana orang-orang bodoh itu?
Dan mereka menculik
Neeti, bukan Pari.
Bagaimanapun juga, saya
adalah anak seorang politisi.
Saya mempunyai kebiasaan melihat keuntungan
dalam segala hal yang saya lakukan.
Apakah aku benar, sayang?
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Neeti?  Yah, dia pingsan.
Baiklah, teruslah tidur.
Neeti, apakah kamu tidak
mengajarkan apa pun padanya?
Anda seorang pramugari!  Anda
menginstruksikan orang-orang di pesawat!
Bahwa pada saat dibutuhkan
kita harus memakai masker oksigen
terlebih dahulu dan kemudian
membantu sesama penumpang.
Apakah kamu tidak
belajar apa pun dari Neeti?
Anda harus menjaga istri Anda
sendiri sebelum membantu orang lain!
Saya merasa sangat buruk tentang hal ini.
Aku hanya mengizinkan Pari
bersamamu selama beberapa waktu
agar kamu bisa menjaganya
tapi kamu tidak bisa melakukan itu!
Hanya ahli perhiasan yang bisa
membedakan berlian dari kaca.
Dan itu adalah saya.
Rakesh Singh Ahlawat.
Jadi lakukan apa yang kamu inginkan.
Pari akan mendatangiku.
Dan saat dia bersamaku, aku tidak
akan pernah membiarkannya menangis.
Diam dan dengarkan aku.
Katakan padaku, kenapa
kamu menculik Neeti?
Saya tidak ingin menculik Neeti!
Orang-orang tolol inilah yang kupekerjakan!
Kemana mereka pergi..
Aku menyuruh mereka menculik Pari!
Ini telah terjadi dua kali sekarang.
Mereka menculik
Neeti, bukan Pari!
Dan sekarang orang-orangku
sudah mendapatkan Neeti
di sini, jadi aku mengusulkan
kesepakatan sekarang.
Sebut saja kesepakatan atau perdagangan.
Beri nama sesuai keinginan Anda.
Sebuah perdagangan?  Apa maksudmu?
Memberi dan menerima.
- Apa maksudmu?
Apakah saya harus menjelaskan
semuanya kepada Anda sekarang?
Pertukaran!  Sebuah saklar!
Tinggalkan Pari di sini bersamaku.
Dan kamu membawa Neeti pergi.
Pergi jauh dariku.
Tinggalkan planet ini!
Apa yang kamu katakan sekarang?
Biarkan Pari menjadi istriku.
Dan ambil kembali pramugarimu.
Mendengarkan.  Berhenti
membangun istana di udara.
Entah bagaimana, aku akan menyelamatkan
Neeti dan Pari tidak mendatangimu.
Rakesh, aku menjelaskannya
padamu untuk terakhir kalinya
biarkan Neeti pergi atau kamu akan menderita.
“Dia mengalami kecelakaan.
- Beri jalan!'
'Bangunlah, Neeti!
Buka matamu!'
'Neeti!'
'Neeti.. Apa yang
terjadi padamu, Neeti?'
'Buka matamu, Neeti.'
'Kami berada di rumah sakit.
Kamu akan baik-baik saja.'
'Neeti.. aku bertanggung jawab
atas keadaannya yang bermasalah.'
'Karena aku,
pertama-tama, Neeti diculik.'
'Kemudian, dia
dirawat di rumah sakit'
'di mana dia hampir mati.
Di pernikahan Vishal'
'dia terjatuh
tengkurap karena aku.'
'Dan sekarang, dia
yang diculik, bukan aku.'
'Ibu benar dalam mengatakan'
'bahwa aku adalah pertanda
buruk bagi semua orang.'
'Pekerjaan terhenti karena aku.'
'Lebih baik aku pergi
dari keluarga ini.'
'Neeti dan keluarga ini telah
berbuat banyak untukku.'
'Bahkan aku harus membalas
kebahagiaan mereka.'
Kemana saya harus datang?
Aku akan kesana.
Tapi tolong lepaskan Neeti.
- Pari, jangan marah!
Biarkan aku bicara.
Anda tidak akan kemana-mana.
Rakesh, rencana jahatmu
tidak akan berhasil.
Apa yang disebut keinginan
Anda tidak akan terkabul.
Anda harus memahami bahwa bahkan
Tuhan tidak dapat
memisahkan dua kekasih.
Pari sangat ingin
berada dalam pelukanku.
Dia sangat ingin bersamaku.
Jangan hentikan dia, orang berdosa.
Hentikan dosa ini.
Kamu akan menderita, musuh cinta.
Coba dan pahami.
Berhentilah menjadi penghalang.
Semua orang akan mendapatkan keuntungan.
Ngomong-ngomong, aku melihat..
Anda khawatir tentang Neeti.
Bawa saja dia pergi!
Hanya ketika kamu
meninggalkan Pari bersamaku.
Omong kosong!
Lebih baik lepaskan Neeti, mengerti?
Ayo!  Cukup!
Saya akan terus mendengarkan
omong kosong Anda!  Putuskan sekarang.
Anda hanya punya waktu 10 menit.
Dalam kurun waktu tersebut, jika
Pari belum siap datang kepadaku,
kamulah yang akan bertanggung
jawab atas penderitaan Neeti.
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Putuskan sekarang.
- Rakesh.. Halo..
Menisik!
Oke..
Saya sudah memberinya waktu 10 menit.
Lihat apa yang dia lakukan sekarang.
Dan kamu.. Apakah kamu marah?
Apakah kamu tahu
tindakanmu, Pari?
Saya sadar apa yang akan saya lakukan.
Aku hanyalah
pertanda buruk.  Ini
nasib burukku tapi
kalian semua dihukum.
Saya tidak ingin
nasib buruk saya
seharusnya mempengaruhi kalian semua.
Neeti.. Banyak hal buruk
terjadi padanya karena aku.
Diculik..
Dirawat di rumah sakit..
Dia dalam bahaya karena aku.
Aku harus mengeluarkannya
dari kekacauan ini, Rajeev.
Semuanya akan baik-baik saja
jika aku menikah dengan Rakesh.
Hentikan!  Anda tidak bisa
bahagia bersamanya.  Beri tahu saya.
Aku tidak bisa merusak kebahagiaan
orang lain hanya karena kebahagiaanku.
Aku hanya ingin Neeti bahagia.
Jika dia yang menanggung bebannya,
mengapa saya harus tinggal di sini?
Pari, jangan lupa aku menikahimu
karena kamu ingin
menghindari Rakesh.
Anda tidak bisa mengorbankan
kebahagiaan dan hidup Anda.
Saya melakukan ini untuk Neeti.
Anda tahu itu untuk Neeti
Saya bisa melakukan apa saja
dan tidak hanya menikahi Rakesh.
Saya bisa memberikan hidup saya karena
dia adalah teman saya.  Bagaimana dia..
Pari, aku tahu kamu bisa
melakukan apa pun untuk Neeti.
Anda bisa mengorbankan apa pun
tapi ini bukan
waktunya bertindak gila.
Kita perlu berpikir
secara strategis
atau nyawa Neeti
akan terancam.  Silakan.
Rajeev, keputusanku benar.
Tapi kamu tidak bisa mengerti.
Untuk mendapatkan sesuatu,
Anda kehilangan sesuatu.
Bagaimana denganmu, Pari?
Apa yang akan Anda
dapatkan dari pengorbanan ini?
Bibi, aku akan mendapatkan kembali Neeti.
Rakesh adalah orang yang menjijikkan.
Dia menahan Neeti sebagai tebusan hanya
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini.  Aku..
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Rakesh, kamu telah membuat
kesalahan besar dengan menculikku.
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya.
Sejak kecil, saya
menyukai kriket.
Omong-omong..
Saya telah melakukan kesalahan
tapi saya telah memenangkan permainan ini bahkan setelah kalah.
- Benar-benar?
Ya.  - Tadi kamu mencoba melakukan cara jahatmu.
- Ya.
Tapi Anda telah kalah
di setiap pertandingan.
Aku akan menghukummu sedemikian rupa
bahkan ayahmu pun akan malu.
- Tunggu..
Dia memiliki anak yang
menjijikkan sepertimu.
Dengarkan satu hal dengan jelas.
Saya akan menghancurkan reputasi
Anda dan partai Anda.
Apa kau mengerti?
Luar biasa.  Orang kepada siapa
Saya baru saja berbicara juga
mengatakan hal yang sama.
Wow!  Luar biasa.
Kalian berdua adalah
teman baik, bukan?
Anda berdua memiliki ikatan yang sangat baik.
Itu adalah ikatan yang bagus.
Tapi semua ini adalah
permainan Tuhan.
Ikatan yang begitu
besar termasuk keledai itu
dan kuda ini.
Jadi, berhentilah berteriak
seperti kuda.
Dan biarkan dua
kekasih mencintai.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Cinta terjadi secara otomatis.
Saya berpengalaman dalam hal itu.
Benar-benar.
Selain itu, Parineet juga
mengambil langkah pertama.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan.
Seperti bagaimana Simran
berlari mendekati
Raj di film DDLJ
Parineet saya juga akan datang
memanggilku.
Rakesh, apa yang kamu
lakukan salah besar.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Aku bisa menghentikanmu.
Saya punya hak untuk melakukan itu.
Benar?
Apa yang benar?
Parineet, kamu adalah istriku.
Istri!
Kamu tidak pernah
menganggapku sebagai istrimu.
Kami tidak berbagi
ikatan suami dan istri.
Jadi, bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa kamu mempunyai hak atas aku?
Anda telah kehilangan
hak yang Anda miliki
pada hari aku mengetahui
bahwa Rajeev-ku
adalah Sanjay orang lain.
Selain itu, menikah
saja tidak cukup untuk
membangun ikatan
suami istri yang kuat.
Hubungan ketuhanan
suami istri terbentuk
ketika mereka terhubung
secara emosional.
Tapi kamu tidak pernah
menganggapku sebagai istrimu.
Kamu tidak pernah menerimaku.
Jadi, bahkan hari ini kamu tidak
punya hak untuk menghentikanku.
Omong-omong
di sini saya menjalani
kehidupan yang tercekik.
Jadi, saya baik-baik saja
menikah dengan Rakesh dan
menjalani kehidupan yang
sama seperti mati lemas.
Setidaknya itu bisa membawa
kebahagiaan dalam hidup Neeti-ku.
Keputusan Parineet
adalah keputusan final.
Rajeev, kumohon.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Rajeev.
- Aku tidak akan melepaskanmu, Parineet.
Pergi.  Cobalah untuk membuatnya mengerti.
Buat dia mengerti.
Halo.  - Sanjaya.
Maaf.  Saya sedang mengikuti
kelas pelatihan untuk perwira baru.
'Jadi, aku sibuk dengan itu.'
Bagaimanapun, beritahu aku.
- Tidak apa-apa.
Saya memerlukan bantuan
yang sangat penting dari Anda.
Beri tahu saya.
Dengan baik..
Menurut undang-undang,
kami hanya dapat mendaftarkan
pengaduan ke polisi setelah
waktu 24 jam berakhir.
Tapi aku akan melakukan
yang terbaik sebagai teman.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Apa yang terjadi sayang?
- Apa yang telah terjadi?
Bibi, aku punya teman yang
bekerja di kepolisian Chandigarh.
Dia akan membantuku
menemukan Neeti.
Terima kasih Tuhan.
Saya berharap Neeti segera
lolos dari tahanan Rakesh.
Saya akan memberitahukan hal
ini kepada Parineet dan datang.
Oke, Nak.
Jangan memanipulasi
wanita seperti ini.
Jangan lupakan
wanita yang mulia itu
bisa berubah menjadi wanita galak juga.
Saya tahu Anda banyak
bicara dengan sangat cepat.
Tapi sekarang hal itu tidak ada gunanya.
Itu tidak akan membantu Anda sekarang.
Karena sekarang kamu juga tidak..
Maksudku, dalam situasi ini kamu
tidak bisa menjadi
wanita bangsawan
atau wanita yang galak.
Saat ini kamu hanya bisa duduk
seperti ini dan menceramahiku.
Apa katamu?
Anda bilang Anda akan
menghancurkan reputasi saya, bukan?
Temanmu.
Parineet saya.
Tunggu saja dan perhatikan
apa yang akan terjadi.
Dia akan melakukan ritual yang
diperlukan untuk menikah denganku.
Dia akan menerapkan
henna di tangannya.
Di dahinya dia akan
mengaplikasikan warna
merah terang yang
melambangkan pernikahan kami.
Anda tidak bisa menyingkirkan saya.
Lihat, Neeti.
Saya akan membebaskan
Parineet dari Rajeev
apa pun yang terjadi.
Anda dan Rajeev tidak berbeda.
Wow!
Apakah ini berarti kamu
juga membenci Rajeev?
Apa yang kamu katakan?
Beri aku jabat tangan.
Tanganmu terikat.
Nanti pasti kita
akan berjabat tangan.
Anda juga berpikir seperti saya.
Saya juga tidak suka Rajeev.
Anda juga tidak menyukai Rajeev.
Anda menyukai Parineet.
Saya juga menyukainya.
Itu berarti kamu adalah
saudara perempuan istriku.
Saya memberi Anda kartu
undangan terlebih dahulu.  Oke?
Kamu harus datang.
Anda adalah pengiring pengantin.
Jadi kamu harus..
Anda harus menari sepenuh hati.
Neeti, temanku.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya sedang dalam perjalanan untuk menyelamatkan Anda.
'Jika kamu lupa
jalan kembali ke sini'
'bertepuk tangan dan telepon aku.
Aku akan berada di sini.'
'Anda tidak sendiri.
Anda punya bayi kami.'
'Jaga dia.
Dia tidak berani sepertimu.'
'Haruskah aku melupakan hubungan
lamaku demi hubungan baru?'
'Haruskah aku mengakhiri
semua hubungan dengan Pari?'
'Pari, kamu berbicara tentang
pergi ke Rakesh yang sama'
'dari siapa aku menyelamatkanmu
dan menikah denganmu.'
'Kamu tidak bisa menghentikanku.'
Rajeev, maafkan aku.
Seandainya ada masalah lain
mungkin, aku akan
mendengarkanmu.
Tapi aku bisa melakukan apa
pun untuk menyelamatkan Neeti.
Dan aku melakukan
semua ini demi Neeti-ku.
Karena rasa sakit Neeti
adalah rasa sakitku dan aku
bisa mengorbankan seluruh
kebahagiaanku demi Neeti.
Pari..
Pari.
Pari, ada kabar baik.
Saya baru saja berbicara dengan
teman saya yang bertugas di kepolisian.
Dan dia siap membantu
kami menemukan Neeti.
Pari.
Pari, segera keluar.
'Maaf, Rajeev.
Saya akan menyelamatkan Neeti.'
'Kamu tidak akan membiarkanku
pergi jika aku memberitahumu.'
'Tapi saat ini, Neeti dan
bayinya membutuhkanku.'
'Aku tidak ingin membahayakan
hidup mereka karena aku.'
'Tolong maafkan aku untuk ini.'
Sebenarnya apa yang
diinginkan kedua gadis ini?
Neeti tidak pernah
mendengarkanku.
Tapi sekarang, Pari pun
melakukan hal yang sama.
Dia seharusnya menunggu.
Aku menelpon temanku.
Aku harus pergi ke sarang Rakesh
untuk menyelamatkan mereka.
Ini adalah satu-satunya pilihan.
Kamu menjadi percaya diri
karena dukungan ayahmu.
Tapi ingat ini, Rakesh.
Tuhan tidak pernah
mendukung setan seperti Anda.
Anda akan terjatuh tertelungkup
dan tidak akan pernah
bisa bangun lagi.
Rakesh tidak akan pernah kalah.
Keadaan mungkin akan
berubah untuk beberapa waktu.
Tapi saya akan mendapatkan
kembali kendali lagi.
Seandainya aku menculik Pari dan
membawanya ke sini,
dia pasti akan mengamuk
bahwa dia tidak ingin
menikah denganku.
Aku harus sering mengganggunya.
Tapi sekarang setelah
aku menculikmu,
dia akan datang ke
sini dengan sukarela
peluk aku dan katakan
bahwa kita harus menikah.
Dia akan menjadikanku pengantin prianya.
Mimpimu akan tetap menjadi mimpi.
Ya.
Itu tidak akan pernah terpenuhi.
Hitung mundur kehancuranmu
dimulai sekarang.
Saya sudah menghitung
mundur saat saya menunggu Pari.
Sepuluh, sembilan, delapan,
tujuh enam, lima, empat, tiga..
Dia pasti datang.
Saya tidak ingin ada ritual apa pun.
Saya akan langsung menikah.
Karena jika ayahku mengetahui
bahwa aku akan menikah
dia akan mengirim seseorang seperti
Leo lagi untuk menghentikan pernikahanku.
TIDAK..
Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi kali ini.
Itu pasti kekasihku.
Oh tidak!
Orang ini selalu menelepon
saya di waktu yang salah.
Setiap kali aku hampir
berhasil menangkap
Pari, dia datang untuk
menghancurkannya.
Bodoh!
Iya katakan padaku.
Kamu ada di mana?  Pulang.
Saya tidak ingin pulang.
Karena kamu merusak moodku.
Langsung saja ke intinya.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Tren media mulai terlihat
bahwa partai kami akan membentuk
pemerintahan di Chandigarh.
Jadi begitu.  Sangat bagus.
Kamu berhutang pesta padaku
begitu aku kembali ke rumah.
Kalau begitu segera pulang.
Kita akan minum bersama.
Segera datang.
Alasan apa yang saya berikan padanya?
Ayah, aku tidak bisa datang sekarang.
Karena saya sedang melatih
pekerja partai kami sekarang.
Oh!  Jadi begitu.
Ini tentang peta jalan kita
untuk memenangkan pemilu.
Jadi aku akan menemuimu nanti.
Anda bisa mulai
menikmati minuman Anda.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Tapi jangan pingsan.
Sampai jumpa di malam hari.
Baiklah sayang.  Ada baiknya
Anda melakukan pekerjaan pesta.
Jika Anda terus bekerja keras
untuk pesta dan berdedikasi
tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk menjadi ketua menteri.
Tandai kata-kataku.
Baiklah.
Selamat tinggal..
Segera pulang.
Ayah, nanti kamu akan
menjadi menteri utama.
Sebelum itu, aku akan
menjadikanmu ayah mertuaku tercinta.
Dan sembilan bulan kemudian
Aku akan menjadikanmu kakek.
Oh..
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
'Pari, tolong jangan kemari.'
'Jangan korbankan dirimu
demi kebahagiaanku.'
'Jangan menanggung
rasa sakit seumur hidup ini.'
'Kalau tidak, aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.'